1. В витрине должны быть следующие поля:
id — идентификатор записи.
courier_id — ID курьера, которому перечисляем.
courier_name — Ф. И. О. курьера.
settlement_year — год отчёта.
settlement_month — месяц отчёта, где 1 — январь и 12 — декабрь.
orders_count — количество заказов за период (месяц).
orders_total_sum — общая стоимость заказов.
rate_avg — средний рейтинг курьера по оценкам пользователей.
order_processing_fee — сумма, удержанная компанией за обработку заказов, которая высчитывается как orders_total_sum * 0.25.
courier_order_sum — сумма, которую необходимо перечислить курьеру за доставленные заказы.
courier_tips_sum — сумма, которую пользователи оставили курьеру в качестве чаевых.
courier_reward_sum — сумма, которую необходимо перечислить курьеру. Вычисляется как courier_order_sum + courier_tips_sum * 0.95 (5% — комиссия за обработку платежа).

Необходимые типы данных:
serial — для идентификатора записи;
integer — для количества заказов, месяца и года отчета;
varchar — для ФИО курьера и идентификатора курьера;
numeric(14, 2) — для всех полей со стоимостью, рейтингом, удержанной и перечисленной суммой, суммой чаевых;

ограничение NOT NULL на все поля
поле id первичный ключ
dm_courier_ledger_year_check. Год должен быть больше или равен 2022 и строго меньше 2500. 
dm_courier_ledger_month_check. Месяц должен быть больше или равен 1 и строго меньше 13. 
все поля с агрегатами должны изначально по умолчанию принимать значение «0» и быть всегда больше либо равны «0»
ограничение уникальности - у одного курьера в каждый период не может существовать более 1 записи

2. из слоя dds используем следующие таблицы
dm_timestamps — измерение «Временные метки» (есть в базе)
dm_orders - измерение заказы (есть в базе нужно дополнить столбцом с идентификатором курьера)
dm_couriers — измерение «Курьеры»
fct_product_sales - факт продаж (есть в базе, дополнить суммой чаевых)

3. Из API грузим

GET /couriers
_id — ID курьера в БД;
name — имя курьера.

GET / deliveries
order_id — ID заказа;
order_ts — дата и время создания заказа;
delivery_id — ID доставки;
courier_id — ID курьера;
delivery_ts — дата и время совершения доставки;
rate — рейтинг доставки, который выставляет покупатель: целочисленное значение от 1 до 5;
sum — сумма заказа (в руб.);
tip_sum — сумма чаевых, которые оставил покупатель курьеру (в руб.).


